Java期末Project
提案報告
 分組決定日期：2025/4/7 (Thu.)
 提案報告繳交日期：2025/4/14 (Thu.)
 提案報告內容
 系統概述與特色(可搭配示意圖或概念圖)
◼ 基本上不接受一般性遊戲提案，但可接受遊戲化的應用程式或類遊
戲引擎的規劃。
◼ 請多思考桌機應用程式的特性，例如讀存檔、訊息通知等。
 系統需求(可提供之功能)
 使用者介面分析
◼ 規劃主要畫面，可以是CLI (Command Line Interface)
 工作分工與時程
 報告請以投影片形式提供，並儲存為Open Document
(ODP)格式或PDF格式繳交。
2
結案報告(Demo Day)
 報告日期：(2025/6/10 13:10~17:00)
 報告內容
1. 系統概述與特色
2. 系統架構
3. 系統需求與達成情況
4. 系統設計(結構圖或流程圖等方式說明系統結構與行為)
5. 完成之使用者介面(可以是CLI)
6. Optional: GitHub版控紀錄、JUnit單元測試或其他測試結果
7. 實際工作分工與時程 (不要僅是收集圖片、撰寫腳本等非
開發工具)
8. 遭遇問題與解決方法
 現場必須說明文件並Demo最後成果！
 建議先錄製影片！
3
評分標準
 助教評分：30%
 老師評分：70%
 30% 功能完整性
 20% 技術難度
 15% 創意
 15% 使用性與穩定性
 20% 文件製作與口頭簡報
 請至少運用一個上課沒教的套件
 例如：RegEx、jsoup、Java 2D/Java 3D
 歡迎運用open source之軟體框架(framework)
或函式庫(library)，將視運用程度酌量加分
 例如：OpenCV、OpenGL、Vaadin等